ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ខ្យល់​ត្រជាក់។
អ្នកគួរតែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
YI HEON
ស្តេច Joseon
មិនអីទេ។ យើងនឹងទៅ។
រង់ចាំព្រះករុណា។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងថាយើងនៅឯណា…
KANG MOK-JU
អ្នកស្នងមរតកទីបួន ប្រពន្ធចុងរបស់ YI HEON
… ក្បាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ស្គាល់​និង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ​។
SHIN SU-HYEOK
មេបញ្ជាការ URIMWI
ស្អី?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន
​មិន​សូវ​ស្គាល់ និង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ។
អរគុណច្រើន។
អ្វីដែលជាវិធីសាស្រ្តថ្មីគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
កន្លែងស្នាក់នៅពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំនឹង។
យើងនឹងទៅ។
ក្នុង​សម័យ​នេះ តើ
​ព្រះរាជា​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
តើ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា?
មួនមិនស្គាល់មួយ
ត្រូវបានគេលាបលើមុខរបួស
ដែលហាក់ដូចជាបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ការពន្យារពេលណាមួយ និងព្រះជន្មរបស់ព្រះអង្គ
អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ថានសួគ៌បានការពារគាត់។
វាជាសំណាងណាស់
ដែលវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេព្រះករុណា។
ប្រសិនបើការហូរឈាមមិនត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេ
ថាខ្ញុំឈប់ហូរឈាមសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
ល្អណាស់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែបំភ្លេចរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
នៃអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងឮនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
វា​ពិត​ជា​ការ​ត្រាស់​ហៅ​ដ៏​ជិត​ស្និទ្ធ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​ដែល​បញ្ឈប់
​ការ​ហូរ​ឈាម​ពី​មុខ​របួស?
វាគឺជា gwinyeo ។
ហ្គីនីយ៉ូ?
តើអ្នកនាំនាងមកទីនេះទេ
ព្រោះនាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
មិនមែនមកពីនាងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុមួយផ្នែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Joseon ទាំងអស់នោះទេ។
ចង់សម្លាប់នាងដូចខ្ញុំដែរ។
មួយរយៈ
ចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលទៅគួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
តើ​ព្រះ​មហេសី​កាង​មាន​ការ​រំខាន​ឬ​ទេ?
អូសូម។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
មុននេះ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកបានរៀបចំ
លំនៅដ្ឋានពិសេសមួយសម្រាប់នាង។
វាមិនមែនជា byeolgung មែនទេ?
BYEOLGUNG៖ លំនៅឋានពិសេស
សម្រាប់កូនក្រមុំ ឬស្មៀននាពេលអនាគតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
Byeolgung?
ឬ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​កន្លែង​ស្នាក់នៅ​ពិសេស
​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វាំង?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ទៅទៀត។
កុំបារម្ភ។
លំនៅដ្ឋានរបស់នាង
ពិសេសជាងប៊ីយ៉ុលហ្គុងទៅទៀត។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់មានន័យថា
"លំនៅដ្ឋានពិសេស"?
គាត់មានន័យថាគុកតូចមួយ
នៅជ្រុងនៃវាំង។
គាត់ថែមទាំងមានគុកនៅក្នុងវាំងទៀតផង។
តើ​បុរស​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
ទាំងនេះអាចជាសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ
ប៉ុន្តែ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គេ​បាន​ឲ្យ​យើង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត
ហើយ​ឲ្យ​យើង​ងូត​ទឹក។
យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងបានរស់រានមានជីវិត។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
វគ្គសិក្សាលេខ 3 ម្ហូបហាតធី
គុក?
គាត់ប្រព្រឹត្តយ៉ាងចម្លែក
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលចង់សម្លាប់នាង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា ព្រះអង្គម្ចាស់
បានចាប់អារម្មណ៍លើអាវធំនោះ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការចង់ដឹងចង់ឃើញភ្លាមៗទេ
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
វាចម្លែកផងដែរដែលគាត់ហៅនាងថា gwinyeo។
នាងប្រាកដជាមិនគ្រាន់តែធ្លាក់ពីលើមេឃនោះទេ។
តើនាងមកពីណានៅលើផែនដី?
ស្វែងយល់ឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពអំពី wench នោះ
ហើយមិនមានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
របៀបដែលពួកគេបានជួប,
និងរបៀបដែលនាងចាប់ភ្នែកព្រះករុណា
នៅការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi ។
តើវាមិនលឿនទេ
ក្នុងការសាកសួរអគ្គលេខាធិកា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំភ្លេច អ៊ឹម សុងចា។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើពាក្យបានទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក?
បាទ។ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ផងដែរ…
ផ្ញើជូនព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ផ្ទះបាយរាជ៖
កន្លែងរៀបចំអាហារប្រពៃណី
ឱសថបុរាណដែលយើងទទួលបានថ្ងៃនេះ
គឺស្រស់ និងស្អាត។
EOM BONG-SIK
Seventh-RANK Senior Cook
តើ​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយអង្ករមួយគ្រាប់។
មើលកាំបិត
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកកាត់ខ្លួនឯង។
បាទ។
ចំអិនស៊ីម។
ម្សៅត្រូវការទឹកបន្ថែមទៀត។
បាទ។
- Cook Min ។
-បាទ?
នេះមិនមែនជាពណ៌ដែលអ្នកចង់ឱ្យ
buchimgae របស់អ្នកមាននោះទេ។
ចៀន​វា​រហូត​ដល់​ពណ៌​លឿង​មាស
ទើប​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ញ៉ាំ។
- បាទ លោក។
- ល្អខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺដំណឹងនេះទេ?
ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ
​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​នាង​ជីវីនយ៉ៅ។
ជីនយ៉ូ?
តើ​នាង​ជា​ផ្ទះ​មួយ​ណា
​ដែល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​នាង?
Gosh អ្នកល្ងង់។
គាត់និយាយថា "gwinyeo" មិនមែន "ginyeo" ទេ។
វាគឺជាខ្មោច
ដែលបានយកទម្រង់ស្ត្រី។
បាទ Cook Sim និយាយត្រូវ។
ព្រះអង្គ​បាន​នាំ​ស្ត្រី​ខ្មោច​មក​វិញ ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ឈប់​ខ្វល់
​នឹង​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​វាំង​ទេ?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក និង​ខុស​ដែល​មិន​ដឹង
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅឯវាំង។
តើអ្នកមកពីផ្ទះបាយ
នៅ Waegwan ដែលជាភូមិជប៉ុនមែនទេ?
អ្នកមានចិត្តចង្អៀត និងបិទ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។ វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជា
ចុងភៅជំនាន់ទីបី
ថាអ្នកមានភាពរសើប
ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីវិមាន។
មិនដឹង Cook Maeng?
តុលាការជាន់ខ្ពស់ របស់ Grand Royal Queen Dowager
Lady Kim
ហើយ Cook Eom
គឺច្រើនជាងគ្រាន់តែស្គាល់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលដឹងពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងវាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Grand Royal Queen Dowager
នឹង​គាំទ្រ​ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បន្ទាប់...
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកនឹងបិទមាត់របស់អ្នកទេ?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ឮ?
នៅទីនេះគ្មានអ្នកណាឮក្រៅពីយើងទេ។
យប់មិញបានផឹកទៀតហើយ?
ឈប់ផឹកច្រើន!
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងក្លាយជា
មេចុងភៅរាជវង្សបន្ទាប់។
យើងមិនដែលដឹងទេ។
វាអាចជា Cook Maeng សម្រាប់អ្នកដឹងទាំងអស់។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ដែល​អតីត
​មេ​ចុងភៅ​រាជវង្ស​ទទួល​មរណភាព។
ហើយអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពី
ការជំនួសគាត់?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់យ៉ាងហោចណាស់ស្នាក់នៅ
ហើយ​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ព្រះអង្គ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការនិយាយអំពី
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើងរួចហើយ?
តើ​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយជា
​មេចុងភៅ​ស្តេច​បន្ទាប់​?
នោះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ Cook Sim ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជេរ​លោក Cook Maeng បែប​នេះ?
ចុះបើគាត់ខឹង?
វាគឺជាការពិត។
គាត់អាចសាកល្បងអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នក, Cook Eom,
គួរដឹកនាំផ្ទះបាយរាជបន្ទាប់។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ជំរាបសួរ, Eunuch Yoon ។
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Kang
ជឿ​ជាក់​ថា Cook Maeng ជា​ចុងភៅ​ល្អ​បំផុត​។
និយាយអំពី,
អតីតមេចុងភៅស្តេច
បានឆ្លងផុតមួយសប្តាហ៍មុន។
ដល់​ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ
​បាន​តែងតាំង​អ្នក​ជំនួស។
បាទ នោះជាការពិត។
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូម​លោក​ប្រធាន​តុលាការ​ជាន់​ខ្ពស់ អ្នកស្រី គីម។
មហាក្សត្រិយានី Dowager
ចង់ហាងវ៉ា អង្ករសម្រូប
ជាអាហារសម្រន់។
ព្រះ​មហេសី​គង់​បាន​ទូល​សុំ​សម្ដេច​ព្រះ​សង្ឃរាជ
បបរជាមួយគ្រឿងផ្សំបីមុខ
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្រាយនៅពេលយប់របស់នាង។
- បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយគ្រឿងផ្សំ។
- បាទពិតណាស់មិនមែនទេ។
- យើងនឹងមិន។
គាត់បានយក gwinyeo មកវិញ?
នៅលើនោះ
គាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មអភិបាលខេត្ត Gyeonggi
Hong Gyeong-dal ពីបទក្បត់ជាតិ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
អភិបាលខេត្ត ហុង?
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រៀប​ធៀប​ព្រះ​មហេសី​កាង
ទៅ Yang Guifei ដែលជា​មហេសី​របស់​អធិរាជ​រាជវង្ស
​ថាង​តើ​គាត់​មែនទេ?
បាទ នោះគឺជាគាត់។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់
ពិត​ជា​ប្រព្រឹត្ត​ចេញ​ពី​ការ​សងសឹក​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
តើ Consort Kang នៅឯណា?
វាគឺជានាង។ Gwinyeo ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
កន្លែងស្នាក់នៅពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ហ្គីនីយ៉េ?
គ្មានផ្លូវរបស់ព្រះអង្គទេ។
នឹងនាំនរណាម្នាក់ដូចនាង
លុះត្រាតែនាងមានទំនាក់ទំនង។
តើវាអាចជានរណា?
ព្រះគុណរបស់
អ្នក អគ្គលេខាធិកានៅទីនេះ។
ឱ្យគាត់ចូល។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមាន។ សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបរាជ័យក្នុងការនាំយក Mi-hyang
សម្រាប់ Chaehong នៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ជីតា​របស់​នាង​អភិបាល​ខេត្ត​ហុង
ត្រូវ​បាន​និរទេស​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដូច​បំណង​ប្រាថ្នា។
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់បានក្លាយជា
ទាសកររបស់រដ្ឋាភិបាល។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយ gwinyeo នោះ?
អូ ក្មេងស្រីនោះ?
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់​សម្រាប់​អ្នក ព្រះគុណ​របស់​ទ្រង់។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​សម្រេច
​ថា សូម្បី​តែ​អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ឯក​ជន​ដែរ។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំលឺថានាងជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ។
ខ្ញុំជឿថានេះមិនសមនឹង
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកយកអ្វីមកខ្ញុំ?
នេះ​ជា​គ្រឿងអលង្ការ​ដែល​រឹបអូស
​ពី​គេហដ្ឋាន​របស់​អភិបាលខេត្ត​ហុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រមូល​បាន
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពេល​យើង​រៀប​ចំ
​ទាសករ និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ​ចប់​សព្វ​គ្រប់។
ស្វែងរកគ្រួសាររបស់អភិបាលខេត្ត
ដែលបានក្លាយជាទាសករ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅ Jahongwon ។
បើ​ទៅ​ឆ្ងាយ
មន្ត្រី​នឹង​ប្រឆាំង។
មានការពិភាក្សារួចហើយ
អំពីការនិរទេសរបស់អភិបាលខេត្តហុង។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឆ្លាត​និង​រហ័ស
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន
បញ្ហាណាមួយនាពេលអនាគត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​វា​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដ។
ម៉េចហ៊ានចោទសួរខ្ញុំ
ក្រោយធ្វេសប្រហែសភារកិច្ច?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាម។
ឪពុក។
វាហាក់ដូចជាដល់ពេល
ដែលត្រូវរៀបចំផែនការថ្មី។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ព្រះមហេសី Kang
បានបំពានលើការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ចាត់ទុកយើង
ដូចជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហ៊ាន​បញ្ជា​ខ្ញុំ
​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ថ្នាក់​ទី​៣​នៅ​ជុំវិញ
នៅពេលដែលនាងគ្រាន់តែជា
មហេសីថ្នាក់ទីបួន?
មើលមាត់!
ភ្លេច
ថាយើងនៅក្នុងវាំង?
បើ​រស់​នៅ​ប្រណីត​នេះ
​ជា​ជីវិត​អ្នក​បម្រើ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាមនុស្សម្នាក់
សម្រាប់រាប់រយទសវត្សរ៍។
បើអ្នកទទូចចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើ
ចុះយើងប្តូរចៅហ្វាយនាយលើកនេះវិញ?
អ្នកមិនមែនមានន័យថា gwinyeo មែនទេ?
កុំអស់សំណើចអី!
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​ខ្វល់​នឹង​ស្ត្រី​ណា
​ក្រៅ​ពី​ព្រះ​មហេសី​កាង​ឡើយ។
សូម្បី​តែ​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​នោះ។
កំណើតទាប ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
តើនរណាជាអ្នកនិយាយថា gwinyeo
មិនអាចក្លាយជា Consort Kang?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​កន្លែង​លេង​ថ្មី​មួយ
​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងឆាប់ៗនេះ
ដែល​ព្រះ​ហឫទ័យ​របស់​ព្រះអង្គ​កំពុង​តែ​ផ្អៀង​ទៅ​រក។
តើអ្នកជានរណា?
បើ​ចាប់​បាន​យើង​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
កុំធ្វើសំឡេង។
សោ?
មក។
ឧក្រិដ្ឋជនបានរត់គេចខ្លួន។
ស្វែង​រក​ព្រះ​បរម​រាជវាំង!
-បាទលោក!
ឧក្រិដ្ឋជនបានរត់គេចខ្លួន។ ស្វែងរក gwinyeo!
តោះទៅ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលយប់?
មើលមេឃ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួក​គេ​បាន​រាយការណ៍
​ថា gwinyeo បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​។
ហាក់​ដូច​ជា​ព្រះ​អង្គ
​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
នេះទៅ!
សប្បាយណាស់!
មកលេង!
អស្ចារ្យណាស់!
មក!
សប្បាយណាស់!
នេះជាការសប្បាយដ៏អស្ចារ្យ!
Gil-geum តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នកសំដែង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ហើយបុរសនោះទៅណា?
គ្រប់គ្នាពាក់ម៉ាស់ដូចគ្នា
- ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​នរណា​។
- ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាបុរស។
ព្រះអើយ!
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​បាន​រីករាយ​នឹង​ការ​ដើរ​លេង​នៅ​ក្នុង​ព្រះ​ច័ន្ទ​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយយើងឱ្យរួចខ្លួន!
- ច្បាស់ហើយ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា…
ខ្ញុំបានរៀបចំការសម្តែងនេះ
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់?
ចាំមើល តើនរណាជាអ្នកពាក់ម៉ាស
ពីមុន?
អ្នកនៅទីនោះ Gong-gil ។
ឈប់!
តើអ្នកមានន័យថាគាត់ទេ?
អ្វី? អ្នក​នៅ​លើ​វា​ជាមួយ​គ្នា​?
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ ដូចធម្មតា។
ទូលបង្គំជាព្រះដ៏មានព្រះភាគ។
GONG-GIL
YEONHUIGUN'S JESTER ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
អូ៎ មើល​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
គាត់មានកម្ពស់ខ្ពស់ និងសង្ហាណាស់។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ Gil-geum ។
គាត់បានបោកប្រាស់យើង។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ចាញ់បោកគាត់ម្តងទៀត។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
- បុរសម្នាក់នេះ។
ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gong-gil ។
គាត់ជាតារាសម្តែង?
បាទ។ របាំរបាំងមុខរបស់គាត់ Cheoyongmu
គឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
បាទ វាគឺ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​កម្សាន្ត​ទេ?
យប់នេះខ្ញុំសប្បាយជាង
ធម្មតា។
នេះឯងទៅ!
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ទឹកចិត្ត​ដ៏​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ
!
យប់នេះផឹក
ទាល់តែមើលមិនឃើញ!
តោះទៅផឹក!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
- ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​ឈ្មោះ "Gong-gil" ពី​ណា​មុន​?
អ្នក​លេង​តុលាការ​គឺ Gong-gil។
ខ្សែភាពយន្ត The King and the Clown!
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានាំមកនូវភាពរីករាយដល់ភ្នែក។
ចាប់ដៃ Gil-geum ។
យើងញ៉ាំសាច់ថ្ងៃនេះ!
- មក!
- តោះយើងលេងបន្តិចទៀត!
សូមរីករាយខ្លះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្រួញ​របស់​ឃាតក​បាញ់
​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ Salgoji។
រកមើលដោយមិនដឹងខ្លួនថាអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
សម្រាប់ការសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកមិនរីករាយនឹងវាទេ?
អ្នក​ដាក់​ការ​ខិត​ខំ​ច្រើន​ពេក
​ដើម្បី​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មាន​ឱកាស
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​កម្សាន្ត​។
បើព្យាយាមរត់ចេញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញដោយស្នាមញញឹមទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ ដរាបណាអ្នកមិនបញ្ជូន
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកត្រូវតែមានពាក្យចុងក្រោយជានិច្ច?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
ឆ្មាំ! តើដែកស្អាតហើយក្តៅទេ?
- បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកបាននិយាយថានេះគ្រាន់តែជាការកម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
នោះនឹងមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនាង។
-ខ្ញុំ?
- អ្វី?
- កញ្ញា!
- រង់ចាំ។
ហ្គីលគឹម!
នឹក!
- កញ្ញា!
- អូទេ
កញ្ញា
ព្រះករុណា។
សូមស្តាប់ពួកយើង។
មួយ​សន្ទុះ​មុន​នេះ អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
អន់ចិត្ត? ខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញទៀតទេ។
តើនោះនឹងធ្វើទេ?
អ្នកនឹងមិន?
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
​ក្នុង​ការ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ដោះលែងក្មេងស្រី។
- បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
តើ​ឯង​នឹង​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​គុក​វិញ​ឥឡូវ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
រៀបចំអ្វីឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះគាត់នៅតែចង់បានអាហាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
កញ្ញា ប្រញាប់ឆ្លើយគាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាភ្លាម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សំណើ​ជា​មុន​សិន។
សំណើ​មួយ​អ្នក​និយាយ​?
សូមអោយ Gil-geum ធ្វើជាជំនួយការចុងភៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ល្អណាស់។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកធ្វើម្ហូបដោយអស់ពីចិត្ត
ហើយធ្វើវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាង
សាច់គោឆ្អិនដែលអ្នកបានធ្វើ
ត្រឡប់មកការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi
ដើម្បីបំពេញចិត្តខ្ញុំ។
តើ​មាន​មុខ​ម្ហូប​ណា​មួយ​ដែល​លោក​អ្នក​ចង់​បាន
​ទេ?
ម្ហូបដែលខ្ញុំចង់បាន?
«អស់​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​ជីវិត​នឹង​ស្លាប់
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់​នឹង​មាន​ជីវិត»។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនមក
ដើម្បីជួយជីវិតអ្នក
អ្នកនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនអ្វីដែលថ្មី
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់,
អ្នកនឹងរស់នៅ។
លុះត្រាតែអាហារបំពេញចិត្តខ្ញុំ នោះហើយជា។
កញ្ញា
ខ្ញុំ​រីករាយ
​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​រាជ​,
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងមិនអីទេ?
ទេ
ហ្គីលជឺម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​ដើម្បី​រស់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបជុំជាមួយឪពុកខ្ញុំវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយគាត់ ...
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
ជាពិសេសនៅពេលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​វា​ត្រូវការ
​ដើម្បី​រស់
ហើយក្លាយជាស្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៃផ្ទះបាយរាជវង្ស។
យល់ព្រម Gil-geum ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាភាពរឹងមាំ។
ឱ!នឹក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អូ មីង មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈប់យំទៅ។
សូមអរគុណ, Gil-geum ។
ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រកួតធ្វើម្ហូប អ្នកដឹងទេ
តើអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងវាទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
បេសកកម្មកាន់តែពិបាក ខ្ញុំធ្វើកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះធ្វើបែបនេះ។
បាទ យើងអាចធ្វើវាបាន។
អត់ទោស? ឱ្យ​ស្ត្រី​រៀបចំ
​អាហារ​រាជ​?
ឯង​និយាយ​លេង​សើច​ពេក​ហើយ
​មេ​អាញ់។
ឆាង-សឿន
អគ្គនាយក អាហារូបត្ថម្ភ
ប្រធានអាហារូបត្ថម្ភរបស់ព្រះរាជបូជនីយកិច្ច៖
ក្បាលនៃផ្ទះបាយរាជ ENUCHS
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
វា​ជា​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​អង្គ។
តើ Grand Royal Queen Dowager
ដឹងរឿងនេះទេ?
ស្ងាត់។
នាយឥន្រ្ទបានមកផ្ទាល់។
តើអ្នកមិនយល់ពី
ទំនាញនៃស្ថានភាពទេ?
ប៉ុន្តែ ស្ត្រីអាចធ្វើការជាអ្នកបំរើ
នៅក្នុងផ្ទះបាយរាជវង្សបាន។
ឬស្ត្រីតុលាការនៅបរិវេណវាំង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត
ថាឫសរបស់អ្នកខុសពី
ចុងភៅនៅទីនេះ។
តើអ្នករៀនធ្វើម្ហូបនៅឯណា?
នៅផ្ទះកម្សាន្ត
ដូច Myeongwolgwan?
អញ្ចឹងកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ
វានៅឆ្ងាយណាស់ពីទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
តើអ្នកមកពីស៊ីឈួននៅមីងមែនទេ? ឬ Waegwan?
កន្លែងណា?
តើអ្នកបានរៀនធ្វើម្ហូប
នៅប្រទេសព្រៃផ្សៃខ្លះទេ?
ទេ ខ្ញុំជា--
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សាហាវ​ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចោទ​សួរ​រឿង​នេះ
​ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​រាជ​បញ្ជា?
ហេ ចាំ។
- សុំទោស?
- រង់ចាំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកជាមនុស្សមិនរួសរាយរាក់ទាក់។
ដឹង​អី​ទេ?
នេះជារបៀបដែលវត្ថុគួរតែនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អញ្ចឹង។
ចុះ​យើង​ឡើង​កម្ដៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
ចៅអធិការ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសជំនួសពួកគេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​សុំ​ដោយ​ឡែក
​ចំពោះ​ចុងភៅ​នោះ
ដូច្នេះ​ត្រូវ
​ប្រាប់​ចុងភៅ​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ។
បាទ​លោក​នាយក​អឺនុច។
លាហើយ
ពួកគេមានភ្លើងឆេះយ៉ាងខ្លាំង។
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
រង់ចាំ។ តើនេះឬ?
ខ្ញុំនឹងជំនួសសំបកដើម Cassia សម្រាប់ cinnamon
និង myoga សម្រាប់ខ្ទឹមបារាំង។
សំបក Cassia សម្រាប់ cinnamon
និង myoga សម្រាប់ខ្ទឹមបារាំង?
បាទ។
ពួកគេមិនមានពួកគេនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំដែលពេញនិយម
ប្រើប្រាស់នាពេលអនាគត។
អូ អនាគត?
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើរឿងនេះ។
កញ្ញា
ខ្ញុំធុំក្លិនសាច់ឆៅនៅកន្លែងណាមួយ។
សាច់ឆៅ?
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាមានច្រមុះឆ្កែមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លក់រសជាតិនោះ
ដោយមិនដឹងថាវាជាអ្វី?
- វាមិនមែនជាសាច់គោទេ។
- អ្វី?
សត្វក្តាន់?
តើវាជាសាច់សត្វក្តាន់ទេ?
លោកម្ចាស់ តើមានសាច់ក្តាន់នៅទីនេះទេ?
សត្វក្តាន់?
អូ ត្រូវហើយ។
សត្វ​ក្តាន់​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​បរបាញ់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្អាត​និង​បញ្ជូន​ទៅ
ទៅ Saongwon, Office of Royal Meals ។
សាច់សត្វក្តាន់…
តើវាជាអ្វី នឹក?
- Gil-geum ។
-បាទ?
សាច់គោអាំងគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ជង់សត្វក្តាន់?
ចំណាំរូបមន្ត។
ជាដំបូង…
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងបម្រើអាហារ?
- បាទ។
- នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
រៀបចំតុពីរយ៉ាងរហ័ស
មួយសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ និងមួយទៀតសម្រាប់ភ្លក់។
- បាទ លោក។
- ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ដែល​ព្រះអង្គ
​បាន​យក​មក​វិញ​បាន​កាន់កាប់​ផ្ទះបាយ​របស់​រាជ?
បាទ ពិត។
តើអ្នកគិតថានេះអាចទទួលយកបានទេ?
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​នាំ​យក​ក្រមា​មួយ​មក​វិញ។
ហើយបញ្ជូននាងទៅផ្ទះបាយរាជ?
បាទ។
នាង​កំពុង​រៀបចំ​អាហារ​ជាមួយ​សាច់
​ពី​សត្វ​ក្តាន់​ដែល​ព្រះអង្គ​ចាប់​បាន។
អ្វី?
សាច់សត្វក្តាន់?
Gwinyeo ត្រូវបានតែងតាំងជា
ចុងភៅពិសេស?
តើអ្នកនិយាយថានាងពិតជាធ្វើម្ហូបមែនទេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ
​ថា​សម្ដេច​ទ្រង់​ធ្វើ​ម្ហូប​អ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ តើ​ស្ត្រី​អាច​រៀបចំ
​អាហារ​រាជ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច​បាន?
លទ្ធផលគឺច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
គាត់មានភាពរើសអើង និងប្រកាន់អក្សរតូចធំ
នៅពេលនិយាយអំពីអាហារ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
gwinyeo ចម្អិន
នៅការិយាល័យអភិបាល Gyeonggi,
ហើយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​រីករាយ។
នៅការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi?
នាងចម្អិននៅទីនោះ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនទំនងទេ
ដែលស្ត្រីបានរៀនធ្វើម្ហូបឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នាងនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ ដោយគ្រាន់តែដឹងពី
របៀបធ្វើម្ហូបចំហៀងសមរម្យមួយចំនួន។
បន្ទាប់ពី gwinyeo បញ្ចប់ការចម្អិនអាហារ
អ្នកត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
ស្វែងរកកំហុស ឬកំហុសដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
- Chu-wol ។
- បាទព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើ​ព្រះអង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ភ្លាម។
ចូរយើងត្រៀមខ្លួន។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប្តូរទៅនេះ។
GANGNYEONGJEON
អ្វី? ចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
ប្រញាប់ឡើង។ ដើរលឿនជាងមុន។
ប្រញាប់ឡើង។
ឥឡូវនេះឈរនៅទីនេះ។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
- ត្រូវហើយ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ឈរនៅទីនោះ។
ព្រះករុណា។
Seoksura អាហារល្ងាចរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
នាំវាចូល។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសធំម្នាក់ស្លៀកពាក់មិនសមរម្យ?
សម្រាក។
លោកស្រី CHOI MAL-IM
King's Senior Court Lady
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកអាហារមក។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ប្រហែលជាឧកញ៉ាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ Joseon
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាមិនអីទេ។ កុំភ័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពន្យល់ពីអ៊ីសូសិន។
EOSEON៖ អាហារត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាអាហារដែលមានឫសគល់នៅក្នុងម្ហូបរាជ
នៃវិមាន Versailles
គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ម្ហូប haute
ឬ​ម្ហូប​បារាំង​បែប​ប្រពៃណី។
អាហារសម្រន់បារាំង
"លេណដ្ឋាន"? "Oat sheen"?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា "ម្ហូប​ហាត" ។
ជាដំបូង ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារសម្រន់
ដើម្បីបង្កើនចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
វាជាសាច់អាំងដែលដាក់លើ
បន្លែផ្សេងៗ និងពងមាន់ឆៅ
បម្រើជាមួយឈីប kelp ។
"ចាស់"?
"នំប៉័ងនំប៉័ង"?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសាច់ឆៅ
មានរូបរាងបែបនេះទេ។
សាច់អាំង
គឺ​ពិត​ជា​ម្ហូប​ចាស់។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានទេ?
តើ​អ្នក​ណែនាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នេះ​មុន​?
អ្នកគួរតែញ៉ាំវាជាមួយវា។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បំផុត
​នៅពេល​លាយ​ចូលគ្នា​មុនពេល​អ្នក​ញ៉ាំ​វា។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា "សេវាកម្មតុតុ" ។
មើល និងរីករាយជាមួយ
អាហារដែលត្រូវបានរៀបចំនៅចំពោះមុខអ្នក។
ជំរុញចំណង់អាហារ។
សូមសាកល្បង។
ភ្លក់អាហារ។
\\an8}បាទ ព្រះករុណា។
សូមសាកល្បង។
រង់ចាំ។
តើនេះជារសជាតិអ្វី?
វាជាសាច់ឆៅដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងផ្អែមជាង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំគួរពណ៌នាវាដោយរបៀបណា?
វាមានកម្លាំងខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្មាស់អៀន
ហើយវាបន្សល់ទុកនូវរសជាតិដ៏ជូរចត់
នៅលើអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់គឺសក្តានុពល។
ខ្ញុំបានធ្វើបបរទឹកដោះគោក្រាស់ជាមួយសណ្តែក។
"Botage"?
វាមានពណ៌ប្លែក និងក្លិនក្រអូប។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
​នៅ​ពេល​ដែល​និយាយ​អំពី​អាហារ​, ព្រះ​ករុណា​?
រសជាតិ ឬក្លិន?
តើវាមិនមែនជារសជាតិទេ?
ខ្ញុំជឿថាក្លិនក្រអូបគឺសំខាន់ជាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ដល់​ពេល​ភ្លក់​ហើយ!
អ្នក​អាច​យល់​បាន​តែ​៥​ប្រភេទ​ប៉ុណ្ណោះ
​គឺ ជូរចត់ ជូរ ផ្អែម ។
ហឹរ និងប្រៃ។
ប៉ុន្តែក្លិនក្រអូបគឺរាប់មិនអស់ និងចម្រុះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
បាទ ព្រះករុណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ក្លិនក្រអូបនេះមិនថ្លៃទេ
ប៉ុន្តែវាមានភាពទន់ភ្លន់ និងស្រស់
និងមានរសជាតិស្អាត។
ប្រៀប​ដូច​ជា​ផ្កា​ឈូក​ចាំង​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ​ពេល​ព្រឹក
ហើយផ្ទុះចេញពីផើងម្តងមួយៗ។
មែនទេ?
នោះត្រូវបានគេនិយាយល្អណាស់។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​មាន​ប្រាជ្ញា។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលសម្រាប់ម្ហូបសំខាន់។
ការបន្លិចនៃម្ហូប haute, វ៉ាន់ដេ។
មុខវិជ្ជាសំខាន់ មុខម្ហូប
នៅពីក្រោយ oat sheen?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះគ្រាន់តែជាសាច់ឆៅប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាអណ្តាតសត្វក្តាន់។
វាមិនមែនមានន័យថាត្រូវបរិភោគឆៅទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ដុតទាំងសងខាង
លើភ្លើងធ្យូង បន្តិច
លើកកំពស់វាយនភាព
ក៏ដូចជារសជាតិ និងក្លិន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំសត្វក្តាន់
ដែលរៀបចំតាមរបៀបផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែនេះជាវិធីសាស្រ្តដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
និយាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
សត្វក្តាន់តំណាងឱ្យស្តេច
ហើយអណ្តាតរបស់វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
អាហារឆ្ងាញ់មួយក្នុងចំណោមអាហារឆ្ងាញ់ទាំងប្រាំបី
ធាតុផ្សំដ៏កម្រនឹងមកដល់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលអ្នកដឹងរឿងបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការប្រយុទ្ធដើម្បីអំណាចរាជវង្ស
ត្រូវបានគេហៅថា chukrok ទេ?
CHUKROK៖ ដេញសត្វក្តាន់
អ្នកពិតជាឆ្លាតវៃណាស់។
ជំនាញ​របស់​នាង​គឺ​លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
លើលោក
នេះ នារីមកពីណា?
សេចក្តីប្រាថ្នាមិនអាចរលត់បានសម្រាប់អំណាច,
narcissism ខ្លាំង,
និងរសជាតិស្រួចស្រាវ។
នេះគឺជាអាហារដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបំពេញចិត្ត
រាល់បំណងប្រាថ្នារបស់ Yeonhuigun ។
តើអ្នករៀនធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំមកពីអនាគត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់
​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពី
ដីព្រៃឆ្ងាយឬកោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំរីករាយ…
ជាមួយនឹងអាហាររាជដំបូងដែលអ្នកបានបម្រើ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ចូលចិត្តអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាអើយ ទូលបង្គំនឹងភ្លក់អាហារ។
ទេ
អ្នក​ភ្លក្ស​វា​លើក​នេះ។
សុំទោស? ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ម្តាយ ​បង្កើត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី YEON
YI HEON
ឥឡូវនេះ អ្នកមានខាំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់ម៉ាក់
ឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដុំ។
អត់ទោស?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តើអ្នកឃើញក្នុងចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សុំទោស?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំចង់ម្ហូបនេះ?
តាមពិត…
ខ្ញុំបានសិក្សា Yeonhuigun
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតធ្វើម្ហូប
ជាមួយម្ហូបនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយផ្ទាល់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យ៉ុងហ៊ុយហ្គុន?
អ្នកបានរៀបរាប់ឈ្មោះនោះពីមុនមក។
តើ Yeonhuigun ជានរណាក្នុងលោកនេះ?
ចាំ​ប្រាប់​គាត់​រឿង​ហ្នឹង
​វា​ប្រថុយ​ពេក។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេនៅពេលនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរសំណួររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបម្រើអាហារនេះ?
អូ…
ខ្ញុំបានគិតអំពីអាហាររបស់អ្នក។
ហើយគិតថាវាជាការល្អក្នុងការបម្រើ
នូវអ្វីដែលស្តេចនៅក្នុងប្រទេសផ្សេងទៀតបរិភោគ។
នៅទ្វីបអឺរ៉ុប ស្តេចបរិភោគ
អាហារបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
"Yuleop"?
តើនោះជាឈ្មោះផ្សេងទៀត
សម្រាប់ជនជាតិណានម៉ានមែនទេ?
ប្រជាជនណានម៉ាន?
តើ "Nanman" ជាពាក្យ Joseon សម្រាប់អឺរ៉ុបទេ?
ប្រកាសពីការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់នាងដោយរបៀបណា?
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ព្រះគុណ​របស់​ព្រះអង្គ
ព្រះ​អង្គ​កំពុង​តែ​ភ្លក់
អាហាររបស់ចុងភៅថ្មី។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
អ្នកមិនអាចទេព្រះគុណរបស់អ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកទេ?
- អ្នកមិនអាចទេព្រះគុណរបស់អ្នក។
- ដើរចេញ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ទេ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ គឺខ្ញុំ ព្រះមហេសី កាង។
ខ្ញុំបាននាំយក
រូបគំនូរដ៏មានតម្លៃពីមីង មកអ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មក​ដល់​ពេល​ដ៏​អាក្រក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកគឺ…
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់
មកជិតមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមាន…
បានជ្រើសរើសអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ? ដើម្បីអ្វី?
ការជ្រើសរើសខ្ញុំមានន័យថា…
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា
​ផ្តល់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះមហាក្សត្រ​ទេ?
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប្រវតិ្តសាស្រ្តនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាស្មៀនរបស់ស្តេច។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតជ្រៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក
ព្រោះខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាវិមាន cliché ។
ស្តេចចេញបញ្ជា
ហើយ​អគ្គលេខា​ធិការ
​ក៏​ចេញ​បញ្ជា​សម្ងាត់។
- បញ្ជា?
- រាល់ពេលដែលអ្នកបម្រើព្រះករុណា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករៀនពីគាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើចារកម្មឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនិយាយការពិត
វាពិបាកណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ព្រះអង្គ​មាន​ឋានៈ​ដូច​ម្តេច។
គាត់​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
បើ​គាត់​ត្រូវ​ដឹង
ហើយអ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​ចិត្ត​មាន់។
កុំយកវាទៅបេះដូង។ វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្តនៅទីនេះទេឬ?
អញ្ចឹងសម្ព័ន្ធមិត្តកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
កាល​អ្នក​បម្រើ​ព្រះ​អង្គ
​កាល​ពី​មុន
ព្រះ​មហេសី​គង់​មក​ដល់​មែន​ទេ?
នាងបានធ្វើ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ
ជាងអាហាររាជ។
តាមធម្មជាតិ Consort Kang
នឹងរក្សាការឃ្លាំមើលអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្រាន់តែអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
មានន័យថា ដោយគ្មានជំនួយ
វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅទីនេះ។
នោះជាការពិត។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់។
គាត់មានការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នេះ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង
​ប្រធានបទ​ក្បត់​កម្រិត​កំពូល។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ហើយជួយអ្នកឱ្យរួចជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា
​ជួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ…
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។
- លក្ខខណ្ឌ?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹង
ខ្ញុំនឹងពិចារណាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
- កាបូបដៃរបស់ខ្ញុំ។
- "កាបូបដៃ"?
- បាទកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- "កាបូបដៃ" ។
អ្នកដឹង…
វាជារបស់ដែលអ្នកព្យួរនៅលើស្មារបស់អ្នក
ហើយដាក់របស់នៅខាងក្នុង។
តើ​សម័យ​នេះ​គេ​ហៅ​អ្វី?
កាបូបរបស់ខ្ញុំមានរាងដូចនេះ។
- វាត្រូវបានគេហៅថាកាបូប។
- កាបូបដៃមួយ។
កាបូបដែលមើលទៅដូចនេះ។
មួយបាច់!
បាទ កញ្ចប់មួយ។
អ្នកមានន័យថាកញ្ចប់របស់អ្នក។
សូម​ស្វែង​រក​កញ្ចប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វាបានឆ្លងកាត់ច្រាំងថ្មចោទនៅក្នុងព្រៃ Salgoji
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវការកញ្ចប់ដូចដែលវាមាន
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
កញ្ចប់របស់អ្នកគឺអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ទីក្រុងម៉ុងរ៉ុក
នោះនឹងធ្វើ។ អ្នកអាចឈប់បាន។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើ​សម្តេច​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ Cook Maeng បានទេ?
ដេញ gwinyeo
ចេញពីផ្ទះបាយរាជ?
ប្រសិនបើចុងភៅធ្វើចិត្តត្រជាក់ចំពោះនាង
នាងនឹងមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទេ។
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថា
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។ ទុក​ឱ្យ​ឃុក​ម៉ា​ង ។
ឋានសួគ៌ជាទីគោរព!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក្ស
​រសជាតិ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
Gwinyeo!
យើងមិនអាចរស់នៅក្រោមមេឃតែមួយបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអុសសើមទេ?
នេះត្រូវតែជាការសម្លុតទឹកដី
ដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ។
តើផ្សែងទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ពស់! សត្វពស់!
- Gil-geum!
- តើវាជាអ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកលួចលាក់រឿងតូចតាច។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មើល​តែ​ពស់​នោះ!
រឿង​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​កំពុង​កើត​ឡើង
​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​រាជវង្ស។
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ទេ! សត្វកន្លាត!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើពួកគេមកពីណា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឱ​ព្រះ​អើយ មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរទៀត។
- ពិត។
ហ្គីលជឺម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ
នឹងទុកយើងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកនឹងមិនមកទេ។
ចុងភៅគឺអាក្រក់ជាងការរំពឹងទុក។
ការ​សម្លុត​របស់​ពួក​គេ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រាប់​គេ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ឬ?
ពួកគេទាំងអស់អាចស្លាប់។
ព្រះករុណា!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វានឹងក្លាយជាមហន្តរាយ។
នោះនឹងខុស។
GANGNYEONGJEON
ព្រះករុណា។
អគ្គលេខាធិកានៅទីនេះ។
តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?
ទូលបង្គំ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ជម្រាប​ជូន
​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
នោះគឺជាលិខិតលាលែង
ពីរដ្ឋមន្ត្រី។
អ្វី?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
ពួកគេសម្តែងការសោកស្តាយ
ចំពោះអវត្តមានរបស់អ្នក។
នៅ gusikrye ពិធីសង្គ្រោះ
និងការនិរទេសអភិបាលក្រុង Gyeonggi ហុង។
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ដាក់​ទោស​ជន​ក្បត់
​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ​ទេ?
ប្រឆាំងនឹងស្តេច?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ចាប់តាំងពីអភិបាលខេត្ត ហុង
ត្រូវបាននិរទេសដោយបទក្បត់ជាតិ។
ពួកគេកំពុងដាក់ញត្តិ
សម្រាប់ការប្រហារជីវិត gwinyeo
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា។
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​ពេល​ណា​ឧក្រិដ្ឋជន​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលរដ្ឋបាល។
ប្រធាន Eunuch ។
នាំ Yeon Ji-young
ទៅសាលរដ្ឋបាល។
បាទ ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។
- យើងសុំឱ្យអ្នកយល់។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអភិបាលខេត្ត Gyeonggi លោក Hong Gyeong-dal
ត្រូវបាននិរទេសពីបទប្រមាថអ្នក
នោះគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែល gwinyeo,
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទក្បត់ជាតិ
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ឧក្រិដ្ឋជន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​ផ្ទះបាយ​របស់​ស្តេច​ដើម្បី​ធ្វើ​ម្ហូប
នៅពេលដែលនាងគួរតែត្រូវបាន
ដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ។
ស្ត្រីដែលមានល្បិចកលបាននៅរស់
ដោយបោកបញ្ឆោតទាំងព្រះករុណា
និង ហុង ជីង-ដាល់
ដូច្នេះបណ្តាលឱ្យព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
តើអ្នកគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់
Hong Gyeong-dal និរទេស​ខ្លួន
​ដោយ​សារ​តែ gwinyeo?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមិនយល់ពី
ចេតនារបស់ព្រះអង្គទេ?
ការពិតដែលអ្នកញត្តិអំពី
និងនិយាយអំពីប្រធានបទក្បត់
អ្នក​ដែល​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ
​ពិត​ជា​អាម៉ាស់​ណាស់។
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ការងារ​ទី​២
និង​ជា​ប្រមុខ​រាជ​លេខា
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​និយាយ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក
​យល់​យ៉ាង​ជ្រៅ​ពី​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ។
ភាពស្រើបស្រាលរបស់អ្នកគឺជាទិដ្ឋភាពកម្សាន្ត។
ព្រះករុណា។
យើងសុំឱ្យអ្នកប្រហារជីវិត gwinyeo
ដែលត្រូវបាននាំមកសម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ
ហើយ​បោះបង់​ចោល​ទោស​នៃ​ការ​និរទេស
​ដែល​អ្នក​បាន​បង្គាប់
លើអភិបាល Hong Gyeong-dal ។
- សូមពិចារណាសំណើរបស់យើង។
តើអ្នកចង់បានអាយ៉ងទេ?
សម្រាប់ស្តេច?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះ។
អ្នកណាជេរ និងបន្ថោកខ្ញុំ?
បាទ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​បញ្ជា​ដោយ​រីករាយ។
ព្រះករុណា។
យើងបាននាំយក Yeon Ji-young
នៃផ្ទះបាយរាជ។
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ព្រះ​គុណ​របស់​អ្នក
ហើយបានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាអភិបាលក្រុង Hong Gyeong-dal ត្រូវបាននិរទេសខ្លួន
ក៏ជាកំហុសរបស់ Gwinyeo ដែរ។
វារាលដាលដូចភ្លើងឆេះ
ពេញវាំង។
ធ្វើបានល្អ។
Gwinyeo នឹងបាត់បង់ជីវិតឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែកាត់ទោស gwinyeo
ឱ្យជាប់ទោស
និងស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងវិញ។
- សូម​ស្ដារ​សណ្តាប់ធ្នាប់​ឡើង​វិញ​។
ស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​បម្រើ​ម្ហូប​ចំឡែក​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ
ហើយច្រឡំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យនាងជាបន្ទាន់ ...
ត្រូវបានតែងតាំងជាមេចុងភៅរាជវង្ស!
អ្វី?
- អ្វី? មេចុងភៅរាជ?
- មេចុងភៅរាជ?
អ្វី?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​ខាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បម្រើម្ហូបដូចគ្នា
ច្រើនជាងម្តង។
ឬបើមិនពេញចិត្ត
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ដូចជា​ព្រះ​មហេសី​កាង
​មិន​គ្រប់​គ្រាន់។
ឥឡូវនេះគាត់ចូលចិត្ត gwinyeo
ពីភាពល្អដឹងពីកន្លែង។
មិន​និយាយ​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​ថើប​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់នាងនៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Grand Royal Queen Dowager
នឹងមិនគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរនិងមើលទេ។
វាជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការលុបបំបាត់
គ្រួសារ Han របស់ Grand Royal Queen Dowager ,
ព្រះអង្គ​ក៏​នាំ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត
ដែល​យើង​មិន​ដឹង​អំពី​ឫសគល់​មក។
យើងត្រូវតែបណ្តេញនាងចេញដោយចំណាយទាំងអស់។
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ឃើញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើ​ប្រទេស​មួយ​មាន​បញ្ហា​ប៉ុនណា
នៅពេលដែលស្តេចរបស់វាបាត់បង់ខ្លួនឯងដោយស្ត្រី។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​អ្វី​ៗ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​តែង​តាំង​នាង
​ជា​ចៅ​ក្រម​ធ្វើ​ម្ហូប​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេនៅពេលនេះ។
វាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកផ្សេង។
JAGYEONGJEON
ដើម្បីគិតថាអ្នកមកលេង,
Consort Kang ។
ជីវិតដ៏យូរអង្វែងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើជាសាក្សីនូវភាពអស្ចារ្យ។
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល
សម្រាប់ការមកទីនេះទាំងអស់។
តើវាជាអ្វី?
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហា
ទាក់ទងនឹង gwinyeo ។
Gwinyeo?
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
មេអំបៅដ៏ឈ្លាសវៃ ដែលកំពុងបំផុសគំនិត
របស់ព្រះមហាក្សត្រ ជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាង
ត្រូវបានតែងតាំងជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
ដូចជានាងមិនឆោតល្ងង់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនៃសូរ្យគ្រាស។
ម្យ៉ាងទៀត ថ្ងៃដែលនាងបង្ហាញខ្លួន
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវបានបាញ់
ដោយព្រួញរបស់ឃាតក។
អ្វី?
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​គេ​បាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បង្គាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជូនដំណឹងដល់អ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយ​ឃើញ​ថា ព្រះ​អង្គ​យាង​ទៅ
​ធ្វើ​ជា​មេ​ចុងភៅ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឈរមើល
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ទូលបង្គំ​មក​រក
​ព្រះ​រាជ​ឱង្ការ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ពី​ឫសគល់ ឬ​អតីតកាល​របស់​នាង​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​រំខាន​ដោយ​វត្តមាន​របស់​នាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ទៅ​ជ្រៀតជ្រែក
​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​របស់​រាជ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹងចុះ
តើអ្នកសាកល្បងជំនាញរបស់ gwinyeo ដោយខ្លួនឯងទេ
ព្រះរាជារបស់អ្នក?
សាកល្បងនាង?
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បើ​សាក​ល្បង​ Gwinyeo ហើយ​នាង​បង្ហាញ
​ថា​ល្អ​ដូច​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
នោះគួរតែបំបាត់
ការប្រឆាំងរបស់រដ្ឋមន្ត្រី។
បើ​នាង​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​មាន​ឱកាស
​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ពី​វាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​យ៉ាង​ខ្លាំង
អំពីជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ gwinyeo
ហើយឆ្ងល់ថា
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ទូលបង្គំ​រង់​ចាំ​ព្រះ​រាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលចាំបាច់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
កញ្ញា
មានជញ្ជាំង។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ទាំងនេះគឺជាជញ្ជាំងពិត។
Gil-geum កំរាលឥដ្ឋត្រូវបានកំដៅ។
តើរបស់ទាំងនោះនៅលើគ្រែឬ?
ឱ!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
វាជាគ្រែរបស់យើង!
Gil-geum អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្វីៗបានកើតឡើង ប៉ុន្តែអ្នកបានក្លាយជា
មេចុងភៅរបស់ស្តេចនៅទីបញ្ចប់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ឲ្យ​យើង​ត្រឹម​ត្រូវ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​ទទួល
​បាន​ឯកសិទ្ធិ​បែប​នេះ?
នឹក!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា
​ដើម្បី​ជួប​ឧកញ៉ា​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
កញ្ញា
សន្យាមើលមាត់!
មិនអីទេ។
មានជញ្ជាំង។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់យើងបានទេ។
ពួកគេមិនអាចស្តាប់បានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ មានជញ្ជាំង។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Cook Yeon ។
ចេញមក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​សូម​អបអរសាទរ​អ្នក
​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​មេ​ចុងភៅ​រាជវង្ស។
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ ហើយ​ចូល
​ទៅ​រោង​បាយ​រាជ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សំលៀកបំពាក់?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូខ្ញុំ នេះជាសូត្រ។
វា​គឺ​ជា​ស្អាត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​និង​ស្រស់​ស្អាត​។
នេះជាឯកសណ្ឋានចុងភៅស្រីមែនទេ?
តើអ្នកបានបង្កើតវានៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណលោក។
អ្នក​ក៏​ដូច​ជា​លោក​ស្រី Eunuch Yoon។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
- វាសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
- នេះជារបៀបដែលអ្នកពាក់វា?
- បាទ។
នាង​ហាក់​ដូចជា​មិន​ស្អាត
តើវានឹងត្រឹមត្រូវទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មហាសេដ្ឋី​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
- កុំនិយាយដោយសេរី។
- បាទ នាយ អ៊ឹង។
មាន​ស្ត្រី​ក្នុង​តុលាការ និង​អ្នក​បម្រើ
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​របស់​រាជវង្ស។
- ប៉ុន្តែមេចុងភៅស្រី?
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ។
តើ​អ្នក​ណា​បង្កើត​ស្ត្រី​ជា​មេ​ចុងភៅ?
នោះអាចជាករណី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សណ្តាប់​ធ្នាប់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​របស់​យើង​ប៉ះ​បាត​ថ្ម​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បើយើងមិនអាចដេញនាងចេញ...
យើងត្រូវតែឱ្យនាងចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​រោង​បាយ​រាជ
​ជា​អ្នក​បម្រើ​ អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
បាទ។ ថ្ងៃដំបូងនៅកន្លែងធ្វើការ
គឺតែងតែរំភើប។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះបាយ​ក្នុង​វាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
សុខសប្បាយទេ នឹក?
ចុះ​បើ​ចុងភៅ​អាក្រក់​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ឬ​ធ្វើ​រឿង​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​ទៀត?
តើយើងនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដើរលើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកបានលាយអំបិល និងម្សៅទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
Cook Maeng តើ​កាំបិត​មុខ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រវី​ពួកគេ​ទាំង​ស្រុង
​លើ​ដុំ​ថ្ម។
ពួកគេនឹងមិនកាត់តៅហ៊ូទេ។
ធ្វើបានល្អ។
លាក់​ទឹកជ្រលក់​ចាស់ៗ
និង​ម្សៅ​មាន​ជាតិ​ជូរ​នៅ​ខាងក្រោយ។
បាទ Cook Eom!
ទុក​សាច់​ដែល​ល្អ​ដាច់​គេ!
- បាទ Cook Eom!
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Eunuch និង Eunuch Yoon ។
អ្នកនឹងបានឮនៅពេលនេះ។
នេះជាមេចុងភៅរាជវង្សថ្មី។
តែងតាំងដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ជំរាបសួរ។
យើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​គឺ Yeon Ji-young។
ហើយនេះគឺជា Seo Gil-geum
ដែលនឹងជួយខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅធ្វើការរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាចំអិន
និងបម្រើអាហារដោយមិនខកខាន។
បាទ​លោក​នាយក​អឺនុច។
- លាហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ជំនាញ ឬ​ទេពកោសល្យ​អ្វី​ទេ។
ស្ត្រីដូចអ្នកទទួលបានតំណែង
ជាមេចុងភៅរាជវង្ស
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​តួនាទី​នោះ​មាន ​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​កម្រិត​ណា ?
ចំនួនមនុស្សដែលធ្វើការ
នៅក្នុងផ្ទះបាយរាជនេះក្នុងមួយវេនគឺ 195,
ហើយចាប់តាំងពីមានការផ្លាស់ប្តូរពីរ
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសរុបចំនួន 390 នាក់។
អ្នកត្រូវតែដឹកនាំពួកគេ
ដោយគ្មានបញ្ហា ឬបរាជ័យ
ហើយតួនាទីនោះជារបស់
ចុងភៅថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មេ​ចុងភៅ​រាជ​ធ្វើ។
គាត់ពូកែនិយាយណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​នឹក​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
អញ្ចឹង 390 នាក់?
អ្នកមានបុគ្គលិកផ្ទះបាយច្រើនជាង
សណ្ឋាគារកំពូលៗ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
"កន្ទុយក្តៅ"?
តើនោះជាអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ថ្មី​ថ្មោង​ដូច​អ្នក​ដែរ។
មិនអាចដោះស្រាយទំនួលខុសត្រូវ។
មុននឹងជួបបញ្ហាធំ
ហើយត្រូវអាម៉ាស់មុខ
- អ្នក​គួរ​តែ​ចាកចេញ
​មួយ​ភ្លែត​។
តើនរណាជាអ្នកមានឋានៈខ្ពស់ជាងគេនៅទីនេះ?
តើនោះអាចជានរណា?
ក្រៅពីខ្ញុំ មេចុងភៅរាជវង្ស។
នោះនឹងជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឹម ជាចុងភៅជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​បាន​ចម្អិន​អាហារ​របស់​ព្រះអង្គ
​រហូត​ដល់​អ្នក​មក​តាម។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ ឃុកអ៊ឹម។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំឈ្មោះ ឃុក ម៉ាង
ហើយខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើមុខម្ហូបជាចម្បង។
ខ្ញុំ​គឺ Cook Sim។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងភ្លើងនិងគ្រឿងទេស។
ខ្ញុំរៀបចំ
បាយ
--- មិនអីទេ!
ឥឡូវនេះការណែនាំត្រូវបានបញ្ចប់។
តោះចាប់ផ្តើមអាហាររបស់ស្តេច។
តើនាងនិយាយអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​នឹង​ខឹង​ក្រោធ
បើ​អ្នក​មិន​បម្រើ​ទ្រង់​ទាន់​ពេល។
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា​មែន​ទេ?
អ្វី?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកហើយណែនាំយើង!
តើមានមុខម្ហូបប៉ុន្មាន ហើយប្រភេទណា?
តើសាច់អ្វីនៅក្នុងស៊ុប
- ហើយគ្រឿងផ្សំពណ៌អ្វី
- - អូ មក។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះអំពីផ្ទះបាយរាជ?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ
ព្រោះ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
តើនាងនិយាយអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ធ្វើរឿងធម្មតារបស់អ្នក។
Cook Eom និង Cook Maeng
អាចមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ជាការពិតណាស់
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ពេលយើងមិនមែនជាមេចុងភៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​សម្តេច​រួច​ហើយ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វី
សម្រាប់ពេលនេះ
ហើយនឹងគ្រាន់តែសង្កេត។
បើអ្វីដែលនាងនិយាយនោះជាការពិត
នេះនឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​ព្រះ​អង្គ​នឹង​អនុញ្ញាត​បែប​នេះ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិននិយាយកុហកទេ។
- Cook Min មុត​កាំបិត!
-បាទ មក!
យកសាច់ទៅស៊ុប!
-សាច់ស្អាត គុណភាពល្អ!
- ខ្ញុំនៅលើវា!
ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង! តើទឹកជ្រលក់
និងប៉ាស្តាយើងលាក់នៅឯណា?
កញ្ញា នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ល្អ!
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងនេះ
រាប់មិនអស់។
វានឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
នាំអ្វីមកទីនេះ Lady Kim?
- តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីវាទេ?
- មិនអីទេ។
Cook Yeon ។
បាទ?
មហាក្សត្រិយានី Dowager
ចង់ជួបអ្នក។
មហាក្សត្រិយានី Dowager?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបខ្ញុំ?
តើ​មាន​បរិយាកាស​ថប់​ដង្ហើម​បែប​ណា?
តើអ្នកជា gwinyeo
ដែលព្រះមហាក្សត្រនាំមករាជវាំង
ហើយត្រូវបានតែងតាំងជាមេចុងភៅ?
ខ្ញុំមិនមែនជា gwinyeo ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកពីកន្លែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះ​មហា​វីរក្សត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​កោះហៅ​អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ពិត​ឬ​អត់។
ពិនិត្យមើលជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អណ្តាតរបស់ព្រះអង្គ
ដោយល្បិចរាក់ ៗ
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
Jeez
លើកនេះតើខ្ញុំត្រូវបង់តម្លៃប៉ុន្មាន?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានន័យថា…
រាជបុត្រី។
តើ​តម្លៃ​ត្រូវ​បង់​ប៉ុន្មាន​?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ស្ដេច​ដោយ​អណ្ដាត​របស់​អ្នក
នោះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាត់​អណ្ដាត​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោកបញ្ឆោតស្តេចដោយអាហាររបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ដៃ។
អ្វី?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកមានគម្រោងពិនិត្យជំនាញរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រកួតប្រជែង
ជាមួយចុងភៅជាន់ខ្ពស់,
ដូច្នេះរៀបចំខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រថុយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ចុង​ភៅ…
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកយល់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាដៃរបស់អ្នក,
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំជាមួយនឹងការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ចាកចេញពីនេះប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​រៀបចំ​វា​មែនទេ?
កាត់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
វា​នឹង​មិន​បញ្ចប់​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង​ឡើយ។
កង ម៉ុកជូ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ។
អ្នកបានទទួលសារ
ពី Principal Drafter Yi Jang-gyun
នៃ ហុង មឿងវ៉ាន ការិយាល័យព្រះរាជក្រឹត្យ?
\\an8}បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីព្រាង
នៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ
នៅម៉ោងម្ភៃវិនាទី។
គាត់បានរកឃើញសេចក្តីព្រាង។
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអាចរកឃើញ
អាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ
គឺ​ខ្ញុំ​ជា​អគ្គ​រាជ​លេខា។
អ្នកអាចចូលបាន។
តើវាជាអ្វី?
Grand Royal Queen Dowager
បានកោះហៅ Cook Yeon ។
ដើម្បីអ្វី?
ព្រះនាង
ចង់ភ្លក់ម្ហូបរបស់ ជីវីយ៉ុង។
នាង​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ
​ដែល​មិន​សូវ​ចង់​ញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែនាងចង់ភ្លក់ម្ហូបរបស់នាងទេ?
នាងត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយ
ចុងភៅជាន់ខ្ពស់,
ហើយ​ព្រះរាជា​ទ្រង់
​ទាម​ទារ​ឲ្យ​នាង​បាត់​ដៃ
ដើម្បីបញ្ឆោតស្តេច
ប្រសិនបើនាងចាញ់ការប្រកួតប្រជែង។
អ្វី? បាត់បង់ដៃ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Kang
ក៏មានវត្តមានដែរ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Kang?
- អ្វីៗហាក់ដូចជារួចរាល់។
- បាទ។
អ្នកអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែវានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ព្រះរាជា
​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​នឹង​អាហារ​ទាល់តែសោះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនាងពេញចិត្តគឺ…
ព្រះមហាក្សត្រយាងមកដល់ហើយ!
សង្ឃឹមថាលោកយាយបានសុខសប្បាយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថា gwinyeo
ក្លាយជាមេចុងភៅរាជវង្ស
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំការប្រកួត។
ចង់មើលទាំងអស់គ្នាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរៀបចំការប្រកួតនេះ។
សម្រាប់ដៃរបស់ gwinyeo
ដែលខ្ញុំបានតែងតាំង។
អ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងខ្លាំងអំពីនាង,
ដោយឃើញថាអ្នកមក
ទីនេះដើម្បីប្រឈមមុខ -
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានឆ្លងកាត់ខ្សែទីមួយ។
នាងជាមេចុងភៅរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានន័យថានាងគឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើគឺឈ្នះការប្រកួត។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងល្អនិងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ឮ​រដ្ឋមន្ត្រី​ជំទាស់
តែងតាំង​នាង
​ជា​មេ​ចុងភៅ។
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​ភាព​ក្រៀម​ក្រំ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ស្លាប់​ឡើយ។
លុះត្រាតែមានអ្វីមួយរួចរាល់។
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​ចុងភៅ​ឯ​ទៀត​នឹង
​បាត់​ដៃ​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​ចាញ់?
ចុងភៅ​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ
​បាន​រាជវាំង​ទទួល​ស្គាល់​រួច​ហើយ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
តើការសប្បាយនៅឯណាលោកយាយ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេត្រូវធ្វើគឺឈ្នះ។
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​រក្សា​ច្បាប់​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រៅពីចុងភៅម្នាក់ដែលឈ្នះថ្ងៃនេះ
នៅសល់នឹងបោះបង់ចោលដៃ។
តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ ព្រះករុណា។
នាំយកឧបករណ៍កាត់ចំបើង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះ។
ប៉ា។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
ល្អណាស់។
សូមឱ្យការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ គឺបង្ហាញខ្លួនឯង។
Gwinyeo ។
បើពិត
អ្នកមកពីអនាគត
បង្ហាញពួកគេ។
ម្ហូបថ្មីដែលមានតែអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប្រធានបទនៃការប្រកួតប្រជែងគឺ…
នោះជាអក្សរទ្រេត។
អ្នក​គោរព​បូជា?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទេ។
លែង!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នក
រៀបចំការប្រកួត។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស!
នេះមិនមែនជាពេលវេលា
សម្រាប់អ្នកដើម្បីថើប gwinyeo ទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក!
គ្មានការចែចង់ ឬអ្វីកើតឡើង
រវាងព្រះអង្គម្ចាស់ និងខ្ញុំទេ។
- បើកមាត់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សម្តេច​បាន​រីករាយ​
ការមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim